 Bem-vindo(a) à instrução de instalação de reconhecimento do micro-controlador Node MCU ESP8266 na IDE Arduino. 

1. Quando instalar a IDE Arduino em seu computador no site oficial arduino.cc, você deve abrir o programa. 
Ao abrir-lo a pagina inicial, vá em: 

Arquivo > Preferências > configurações

Na opção "URLS do Gerenciador de Placas adicionais", copie e cole esse link JASON e clique em "ok"

"http://arduino.esp8266.com/stable/package_esp8266com_index.json"


Após isso, vá em: 

Ferramentas > Placas > Gerenciar Placas> Procure e instale o pacote Esp8266 by ESP8266.

Para finalizar, vá em: 

Ferramentas > Placas > esp8266 >  selecione "NodeMCU 0.9 (ESP-12 Module)"

Pronto! 

Seu Node MCU esta instalado :) 


Criador e Editor do documento: Júnior Truká